"Не имеет значения, что думают другие – поскольку они в любом случае что-нибудь подумают. Так что расслабься." Пауло Коэльо. Мактуб
Если ты знаешь, что человек никогда не будет твоим, то любить его можно бесконечно долго. Оскар Уайльд. Портрет Дориана Грея
Знаешь, когда мы окончательно теряем дорогих нам людей? Когда больше не ощущаем боли от их потери. Лорен Оливер. Прежде чем я упаду.
All the world is made of faith, and trust, and pixie dust. – Весь мир сделан из веры, доверия и пыльцы фей. «Питер Пэн».
But eyes are blind. You have to look with the heart. – Но глаза слепы. Вы должны видеть сердцем. “Маленький принц”.
To be, or not to be: that is the question. – Быть или не быть – вот в чем вопрос. “Гамлет”.
Now I have done what I can, he thought. Let him begin to circle and let the fight come. – “Теперь я сделал все, что мог,” подумал он. Это и было началом борьбы. “Старик и Море”.
Revenge is a dish that tastes best when served cold. – Месть – это блюдо, которое подают холодным. “Крестный отец”.
My dear, here we must run as fast as we can, just to stay in place. And if you wish to go anywhere you must run twice as fast as that. – Нужно бежать со всех ног, чтобы только оставаться на месте, а чтобы куда-то попасть, надо бежать как минимум вдвое быстрее! “Алиса в стране чудес”
Keep things at arm’s length… If you let anything come too near you want to hold on to it. And there is nothing a man can hold on to. – Держите вещи на расстоянии вытянутой руки … Если вы позволите чему-то подойти слишком близко, вы захотите держаться за это. И нет ничего, за что человек может держаться. “Три Товарища”.
Woman is sacred; the woman one loves is holy. – Женщина священна; любимая женщина свята. “Граф Монте-Кристо”.
Let us learn to show our friendship for a man when he is alive and not after he is dead. – Давайте научимся показывать нашу дружбу человеку, когда он жив, а не после того, как он умрет. “Великий Гэтсби”.
There is nothing more deceptive than an obvious fact. – «Нет ничего более обманчивого, чем очевидный факт». “Шерлок Холмс”.
A lady’s imagination is very rapid; it jumps from admiration to love, from love to matrimony in a moment. – Воображение женщины очень быстро; оно мгновенно переходит от восхищения к любви, от любви к супружеству. “Гордость и предубеждение”.
Плох тот человек и плох тот народ, который сидит и льёт слёзы только потому, что жизнь складывается не так, как хотелось бы. Маргарет Митчелл. Унесённые ветром
Есть преступления хуже, чем сжигать книги. Например — не читать их. РэйБрэдбери. 451 градус по Фаренгейту
Поэтому вот он я. Лучше не будет. Бери или уходи. Чак Паланик "Уцелевший"
Мы жили вне времени. Если всё затоплено чувством, места для времени не остается. Эрих Мария Ремарк "Ночь в Лиссабоне"
Никогда не следует одному бродить по тем местам, где вы были вдвоём. В. Каверин "Два капитана"
Вы красивые — но пустые. Ради вас не хочется умереть. Антуан де Сент-Экзюпери, "Маленький принц"
Ни у одного человека, реализующего своё «я», нет времени ни на какие чертовы хобби. Джером Д. Сэлинджер. "Над пропастью во ржи".
Влюбиться не значит любить. Влюбиться можно и ненавидя. Ф. Достоевский
Если бы я мог, я сидел бы и читал все время. "Цветы для Элджернона", Дэниел Киз
В конце концов, мы живём в век, когда люди уже не представляют ценности. Человек в наше время — как бумажная салфетка: в неё сморкаются, комкают, выбрасывают, берут новую, сморкаются, комкают, бросают… Люди не имеют своего лица. Рей Брэдбери "451° по Фаренгейту"
В этом мире нет ни счастья, ни несчастья, то и другое постигается лишь в сравнении. Только тот, кто был беспредельно несчастлив, способен испытать беспредельное блаженство. Александр Дюма "Граф Монте-Кристо"
Может быть, лучше не видеть жизни такой, как она есть, закрыть на всё глаза и веселиться. Рэй Брэдбери, "451 градус по Фаренгейту"
В прошлый раз я сказал, что ты нравишься мне. Нужно было быть решительнее и сказать, что я люблю тебя. Дэниел Киз." Цветы для Элджернона".